자막제작 : 레몬맛치약 (^^*)
배포출처 : 디씨 미드 기타갤
기타사항 : 수정 및 배포자유
난 전학생 되는거 싫어.
넌 괜찮을거야.
아무도 날 좋아하지 않으면 어떡해?
왜 널 안 좋아해?
나도 몰라.
그냥... 자신을 가져.
자신.
니콜네 아이들도 여기 다녀.
카일이 너랑 동갑이야.
난 카일을 몰라.
장담하건데 둘이 서로 잘 맞을거야.
어떻게 알아?
모르지, 하지만 노력하지 않으면
친구 못 만들거야.
알았어.
좋은 하루 보내렴.
음, 저건 또 뭐래.
멋진데?
조쉬, 그 차는 너 감탄하라고
놔둔거 아니거든?
누군가 그 안에서 죽었다구.
누구든 운전하기 전에 보드카를
양동이째 퍼붓지 말았어야지.
저 스테레오 좀 봐.
너 진짜 못 말리겠다.
카일, 쟤한테 개념 탑재 좀 해주라.
미안, 네 라디오를 고치는 걸 잊어버렸어.
형, 천재소년의 임무에 게을러진 것 같다.
요즘 좀 복잡해서.
나 아무래도 "gunk"에 빠진 것 같아.
- 뭐?
- 남자의 방황말야. (A guy funk)
네가 쓰던 말이잖아.
아, 그거. 아니, "gunk"는 끝났어.
넌 권태(Ennui)에 빠진거야.
Ennui? 프랑스어야?
권태는 새로운 남자의 방황이지. 날 믿어.
나는 둘러쌓여있다,
많은 사람들과 그들의 친구들에게.
하지만 진짜 나를 아는 사람은 없다.
탐이 이렇게 만들었다.
내가 믿어야할 사람은 오직 그 뿐이라고.
그리고 난 내 삶을 살기 위해서
그의 규칙에 따랐다.
하지만 나는 지금 회의와 후회를 느낀다.
이거 줄게.
왜?
음, 있지. 아주 미스터리하게도
어젯밤 우리집 거실에 피아노가 나타났어.
정말?
엄마한테 어떻게 된거냐고 물었더니
졌다는듯이 눈을 감으시는거야.
그랬어?
이런 짓을 할 사람은
너밖에 없다고 하시면서 말야.
- 맞아.
- 그러니까, 꽃.
사실, 이건 뿌리가 단단해서
사철내내 자라는 풀잎형 식물이야.
맘에 들어. 고마워.
농담마. 내가 더 고마워.
넌 정말 누구보다 멋진 친구야.
나한테도 넌 멋진 친구야.
그래서 말인데, 아무래도 내가
그 호의를 갚아야하지 않을까해서 말이야.
피아노를 돌려주려고?
그게 아니라, 봄 댄스 파티에
함께 가는 게 어떨까 생각해 봤어.
내말은, 네가 싫지 않다면 말야.
너네 엄마가 싫어하실텐데.
우리 엄만 그 아침부터 일주일간 안계셔.
고양이는 도망가는거지.
너는 고양이가 없잖아.
아니, 내 말은 난 내가 원하는 건
뭐든 할 수 있다는 거야.
엄마가 그걸 컨트롤 할 수는 없어,
내가 누구와 만나든지.
내 고양이도 도망갈거야.
좋다는 거지?
물론이지.
좋아. 잘됐어.
그럼, 음, 나중에 보자.
나중에 봐.
반짝거리던 매 순간마다, 탐이 내 일과를
지시하던 저편의 어두운 시간 속에서
나는 결국 찾아냈다.
탐이 그토록 내가 포기하길 원했던...
삶을.
- 고마워요.
- 여깄습니다. 천만에요. 뭘 드릴까요?
아, 큰 컵으로 라떼 두 잔 주시겠어요?
잠을 못 잤나봐요?
아, 네. 제가 지금 동생을
새 학교에 데려다 주고 오는 참이거든요.
걔가 긴장을 하니, 저도 긴장이 되고
카페인으로 달래야겠다 싶더라구요.
- 어딘데요?
- 비치우드요.
우리 얘들도 거기에 다녀요.
그래요?
이름에 뭔데요?
제시 홀렌더에요.
전 에밀리고요, 잊으셨겠지만.
그쪽은 스티븐 맞죠?
스티븐 트래거에요.
트래거라. 니콜이라고 아세요?
제 아내에요.
설마.
믿기지가 않네요.
제시가 그녀에게
상담치료를 받고 있거든요.
농담이겠죠.
아뇨. 니콜은 정말 제시에게 잘해주고 있어요.
그래서 회사 생활은 어때요?
아, 네, 뭐, 점점 좋아지고 있죠.
비록 여기서 뭘 하는 건지
이해가 안되는 사람들이 반 정도 있지만.
우리는 내일을 위해서 일하는 거에요.
그래요.
네, 우리는 매우 중요하죠.
제 아이들에게 제시를
잘 지켜보라고 말해둘게요.
오, 그거 잘됐네요.
요즘 조금 반항긴데,
그래도 좋은 아이에요.
음, 서로 친구가 될지도 모르죠.
그러길 바래요.
- 그럼, 가봐야겠어요.
- 그래요.
다음에 봐요.
잘가요.
너 정말 끝내준다. (You're off the hook)
내가 고리(hook)에 걸린 줄은 몰랐는데.
나한테 댄스 파티에 가자고 묻고 싶은
비밀스런 욕망에 불타고 있다는 것 나도 알아.
하지만 난 못 가.
왜 내가 그런 끔찍스럽고도 소름끼치는
최후를 맞이해야 하는건데?
술주정뱅이 차에서 스테레오를
빌려오려고 했거든.
죽은 사람 라디오를 훔쳤다고?
빌리려고 했다니까.
그래서 댄스 파티에도 못 가신단말이지.
벌로 잔업을 떠맏았어.
- 최악이다.
- 그렇지.
더 최악은 그 잔업을
내 데이트 후에 해야한다는 거겠지.
- 뭐?
- 데이트.
댄스 파티에서 멀티플 데이트를 즐기시겠다고?
음, 그래.
뭐 문제있니?
아니, 잠시 생각 좀...
내가 비밀스런 욕망에 불타서 물어야 되니?
그래. 아니지.
어떻게 하필이면 초콜릿 기계가 고장났을 때
PMS(생리전증후군)에
시달리게 만들 수 있는 걸까?
댄스 파티 티켓은 샀니?
나한테는 못 판대.
어째서?
니가 여자라서.
그리고?
그게 다야.
동성 커플에겐 티켓을 안 판대.
우린 동성 커플이 아니잖아.
그냥 현재 남자가 싫은 두명의 여자일 뿐이지.
나도 설명해보려고 했지, 근데 돈을 더 내고
싱글 티켓 두장을 사라고 하더라.
완전히 PMS 상태가 되버려서 말야.
나보고 썩 꺼지라고 하더라.
- 말도 안돼.
- 뭐가 어쨌든간에.
그렇지.
안녕.
안녕, 왠일이야. 뭐 좋은 일 있어?
나 아만다하고 댄스 파티에 가게 됐어.
오, 저 위선.
아만다랑 데이트를 한다고?
아니, 데이트는 아냐.
그걸 어떻게 알아?
아만다가 내게 호의를 돌려주고 싶댔어.
호의?
응.
카일, 정확히 걔가 뭐라고 했는데?
"넌 정말 누구보다 멋진 친구야.
그래서 말인데, 아무래도 내가
그 호의를 갚아야하지 않을까해서 말이야.
봄 댄스 파티에 함께 가는 게
어떨까 생각해 봤어.
내말은, 네가 싫지 않다면 말야."
그리고 어떤 고양이에 대해서 말했어.
오, 이런 순진무구한 녀석.
춤출 신발을 준비해야겠다.
너 데이트 하는 거야.
내가?
절대로 하는 거야.
저 전학생 내가 찜.
- 안녕.
- 너...
여기 다니는 거야?
응.
음, 저기, 나는 찰리 테너라고 해.
너를 환영하는 위원회 일원이 된게 정말 기쁘다.
나중에 볼 수 있을까?
좀 더 키스를 하고 싶은데.
세상에 농담이겠지.
누군데?
우리 엄마의 십대 문제아 중 하나.
문제가 있어보이긴 하네.
그렇겠지. 쟨 완전 초 섹시한데다가
내 전 남자친구한테 꼬리를 치고 있으니까 말야.
그렇구나.
난 쟤가 싫어.
반대로 생각해.
적은 친구보다 가까이 두랬어.
쟤를 "frenemy"로 삼는거야.
(Friend + enemy : 친구인척하는 적)
무슨 일이니?
아만다하고 데이트를 하게 됐어요.
그거 잘됐구나.
아뇨, 끔찍해요.
어째서?
왜냐면 제가 아프거든요.
언제부터 그랬니?
그게 데이트란걸 알았을 때부터요.
그건 그냥 불안해서 그런거야.
하지만 제가 왜 불안해하는 거죠?
전 그녀를 좋아해요.
처음 본 순간부터 계속 좋아했어요.
정확하게 말하면 왜 무서운가겠지.
넌 지금 뭐가 잘못되진 않을까
걱정하고 있는 거야.
기분이 좀 나아졌니?
나아지는 것 같아요.
잠시만 기다리렴.
물 좀 가져다 줄게.
제시, 왔구나.
안녕하세요.
미안하구나. 종소리를 못 들었어.
오늘 상담하는 날이던가?
아, 엄마. 제가 제시를 초대했어요.
오, 그거 잘됐네.
로리, 우리 얘기 좀 할까?
네.
내 집처럼 편히 있어.
언제부터 둘이 친구가 된거니?
걘 친구가 아니에요.
"frenemy"지.
안들어도 무슨 뜻인지 알겠다, 로리.
내가 생각하기엔
적절한 행동이 아닌 것 같은데.
전 저 얘를 계속 지켜볼 필요가 있어요.
쟤는 계속 데클린이랑 엮인단 말이에요.
전 그냥 그게 싫어요.
내가 생각하기엔 제시의 친구인척하는 게
현명한 선택으로 보이진 않는구나.
넌 선을 넘나들고 있어.
엄마는 카일을 집으로 데리고 오셨잖아요.
이 문제에 대해서 조금 융통성있게
받아주실 필요성이 있다고 생각치 않으세요?
안녕.
네가 카일이구나.
내 욕조 안에 앉아있네.
편안해서.
내가 욕조에서 자는게 이상하지 않아?
그래야 돼?
조금은.
제시 맞지?
니콜을 만나러 온.
넌 엄마를 이름으로 불러?
그녀는 내 보호자야.
내 치료사이기도 해.
너도 문제가 있는 거야?
난 문제가 있어.
왜?
나도 잘 몰라.
우리 전에 본 적이 있니?
글쎄, 아닌 것 같은데.
맛있는 피자.
나는 니가 내 요리를 좋아한다고 생각했단다.
네, 하지만 가끔은 이런 게 좋아요.
기억해두마. 다들 어디갔니?
드디어.
아, 내가 받아주마.
교장선생님이 말씀하시길,
이건 한동안은 네게 필요가 없을 거라는구나.
네 탓이야. 니가 저걸 일주일전에 고쳐줬다면
무모한 시도는 안했을 거라구.
내가 고친거 아니야. 제시가 했어.
제시가 했다고?
제시가 누군데요?
섹시해요 아님 똑똑해요?
내 환자 중 하나야.
자기 문제로로 바쁜 얘란다.
또 시작이네. 엄마의 선긋기.
엄마의 권리야.
오늘만 두번째에요. 제가 누구와 사귀든
다들 왜 그리 관심이 많은지.
바보같은 학교가 동성 커플에겐
댄스 파티 티켓을 안 판대요.
뭐? 그것 참 웃기구나.
동성 커플이 무슨 문젠데?
아무것도...
걔들이 여자라면야.
미개인.
왜 여자는 되고 남자는 안되는데?
둘다 괜찮단다.
그럼 왜 학교에서는 안된다고 하는 거에요?
외관상으로, 학교는 여전히
구석기시대로 보이고 싶어하거든.
피자 맛있겠네.
다시는 요리 안할거다.
아빠, 와주셔서 다행이에요.
저녁이 점점 오프라 윈프리쇼가
되가고 있었거든요.
얘들아, 내 회사 동료 동생이
오늘부터 너희 학교에 다닌다더구나.
당신 환자인 제시 홀렌더래.
에밀리도 거기서 일한데요?
음음. 그래서 너희들이
제시를 잘 돌봐줄거라고 했지.
하!
여보, 정말 최악의 타이밍이네요.
있지, 로리가 네 친구야?
너 로리에 대해서 말하고 싶은거야?
음, 나한테 잘해주거든.
그리고 언니가 난 친구를 만들어야 한댔어.
만들었잖아.
카일은 어때?
걔가 뭐?
걔도 네 친구니?
그랬었지.
난 정말로 친구가 없어.
글쎄, 친구라는 거에 너무 기대하지마.
너 외롭구나.
나도 외롭거든.
지금 뭐하는 거니?
제시, 지금 뭐하는 거냐고.
친구 만들잖아.
안녕하세요. 저는...
나가주렴.
쟨 대체 누구니?
데클린.
다시는 만나지 마.
그치만 난 쟤가 좋아.
우린 공통점이 많아.
그리고 같이 댄스 파티에...
아니. 넌 그녀석이랑은 못가.
제시, 이게 뭐니?
머리가.
나는 사람을 만나야 한다고
언니가 그랬잖아.
그녀석은 아냐. 내가 말한 건.
그럼 누구를 말한건데?
제시, 웃기는 짓 그만두고
그냥 내가 시킨대로 해.
- 안녕.
창문에서 네가 보이길래.
여기서 뭐하고 있는 거야?
잠을 못자겠어.
너는?
엄마가 집을 비우는 동안에는
10시에 자야한다고 그랬는데.
- 11시야.
- 그렇지.
너 괜찮니?
괜찮지 않아.
카일, 나와 댄스 파티에 같이 가는 게
싫은거라면 난 괜찮아.
널 불편하게 하려고 물어본 말은 아니었어.
나는 너랑 같이 댄스 파티에 가고 싶어.
그럼 왜 그렇게 안절부절해?
니콜은 내가 너를 좋아하기 때문이래.
그러니?
물론이지.
너는 날 좋아하지 않아?
음, 물론.
물론 나도 널 좋아해.
니가 좋아.
그럼 같이 가는 거다.
괜찮은 거지?
이제까지 내게 일어난 일들 중에 가장 최고야.
건전할지도 모르는 트래거와
말광량이 금발머리 소녀.
어쩐지 반란의 시민 분위기가
나는 것 같지 않니?
술 취했니?
그건 너의 사회적인 활동들이고.
자 이건 확실히 네 유전적 결핍을
채워줄 기회야.
- "비치우드의 편견"?
- 댄스 파티 규칙에 항의하겠다는 거야?
그래, 댄스 파티 규칙.
단단하게 굳은 학교에게 내미는
첫 도전장인거지. 도움이 필요해.
아, 저기 말야. 너도 알다시피
우린 레즈 별종이 아니라서.
이 이야기의 포인트는
그게 아닌 것 같은데, 힐즈.
너 우리가 티켓 못 산 걸 봤구나?
쟤가 영화의 한 장면을 연출하긴 했지.
뭐? 그래 나 괴짜야. 고소해.
어쨌든, 너희들이 어쩌면 앞장서서
이 문제를 해결할지도 모른다고 생각했지.
하지만 내가 틀렸나봐.
아무렴 어때. 별거 아냐.
얘, 잠깐 기다려봐.
너 도움이 필요하다고 했니?
그래. 왜?
세상을 바꾸는데 도움을 줄 사람이라도 알아?
그 문제라면, 내가 도와줄게.
난 내가 수업을 빠졌다는 걸 못 믿겠어.
네가 빠진 것도.
난 다 이수했어.
담임 선생님이 허락한거야?
밀러 선생님이 열심히 지지해 주셨거든.
나 전단지가 더 필요해.
힐러리랑 난 깃발 만들러 갈거야.
힐러린 누드로 몸에다 "난 게이가 좋아"라고
적자는 데 내가 보기엔
이쪽이 더 나은 것 같아서 말야.
너 정말 이번 일에 열정적인 것 같아.
내 안의 정열을 받아들이는 중이야.
작은 앤디의 자기 표출이랄까.
그 얘는 확실히 사람을
어떻게 부추기는지 아는 것 같아.
나도 알아. 가엾은 조쉬.
걘 조쉬를 산채로 잡아 먹을거야...
글자 그대로는 아니고.
그럼 반란의 시민이 되러 가야겠어.
망했다.
동성 커플끼린 안된다는 법이 어디있나요?
이건 윤리적으로 표준을 지키는
일반적인 운영 방침입니다.
윤리적 표준인가요,
아님 개인적인 편견인가요?
트래거 부인, 전 이 학교의 교장입니다.
만약 부인이 저보다 더 학교를 위할 수 있다고
하시면 제가 학교로 모시려고 노력해보지요.
그러나 지금 부인은 두 말썽꾸러기들을
부추기고 있어요.
계속해서 부인의 아이들이 말썽을 피운다면
아무도 댄스 파티에 참석할 수 없을 겁니다.
미안해, 걸렸다며.
뭐든간에. 나쁘게 됐어.
카일한테 제일 미안해.
걘 정말 댄스 파티에 가고 싶어 했거든.
그럼 2차전 시작이네.
2차전?
지금부터말야.
생각해주는건 고마운데,
정확히 이유가 뭐야?
우리 엄마때문이야.
엄마?
응. 복잡하지.
그냥 난 다른 사람의 고정 관념을 깨는데
소질이 없다고나 할까.
내 동생보다 얼마나 더 소질이 없는지
잘 모르겠지만, 어쨌든.
조쉬는 일더미에 묻혀 버렸고.
바꿀 세상이 더 있구나, 맞지?
그런거지.
자, 그럼 2차전에 나도 넣어줘.
문제가 생기는 일만 아니라면 말야.
우리 엄마도 한 주에 두번씩이나
나를 구해주시진 못 할 거야.
엄마 이야기라면, 나도 같지.
그럼 봄 댄스 파티와 같은 시간에 이벤트를
여는 데 기꺼이 지지자가 되어주겠다는 거지?
잠깐, 대체 댄스 파티를 말하는 거야?
누구든지 환영받고
누가 누구랑 데이트를 하던 상관 없는
반(反) 봄 댄스 파티랄까.
최고야, 우리 엄마도 좋아하실꺼야.
교장실에서의 일로 거의 죽어가고 계시거든.
이건 모두의 희망이야.
무슨 일이야?
로리가 대체 댄스 파티를 계획 중이래.
나도 들었어.
그리고 엄마 말씀대로
난 여전히 잔업을 하고 있지.
정의는 없는 거야.
나 춤출때 신는 신발이 필요해.
그런 신발도 있나봐?
힐러리가 아만다를 위해서
춤출 신발이 필요할 거라고 그랬어.
근데 난 그런게 없거든.
형, 그건 그냥 그렇게 표현...
표현. 나도 알아.
그렇겠지.
- 근데
- 응?
내 춤을 도와줄 신발이 없다면
- 어떻게 하지?
- 뭘?
- 춤말야.
- 춤출 줄 모르는 거야?
몰라. 춰 본적이 없어.
저런, 그럼 슈퍼 천재 친구씨
일어나봐 내가 가르쳐주지.
잘하고 있어.
음악은 박자를 만들지.
박자를 따라서 리듬을 타는 거야.
음, 그러니까...
좀 더 느껴봐.
느끼고 있어.
4/4, 4/4, 밥,밥,밥.
아니, 그게 아니라 노래를 느끼라고.
자신을 표현하는 거야.
춤은 자유로운 거라구.
그래, 그래, 알겠다.
전혀 못 느끼고 있잖아, 형.
다른 사람들이랑 추다보면 알게 될거야.
안되면, 우리가 할 일은
따라하는 거지. 봐봐.
우리 같이 춤 추고 있는 거지?
내가 추는 거지.
형은 따라하는 거구.
근데 왜 다른 남자들이 같이 춤을 추면
문제가 되는 거야?
- 그건 완전히 다르지, 형
- 왜?
우린 지금 회담을 가지고 있는 게 아니거든.
니가 마음에 안들어하는건 알겠어.
하지만 네가 춤은 자유로운 거라고 했잖아.
그럼 누구든지 즐길 수 있어야 하는 거 아니야?
제시, 너 혹시 대체 댄스 파티 티켓의
첫 구매자가 되어볼 생각없니?
물론 데클린이랑 같이 오겠지?
- 난 안가.
- 음?
언니가 그와 만나지 말래.
어째서?
언니는 규칙이 많아.
엄청 엄한가 보구나?
정말로 그래.
언니는 항상 내가 뭘 할지를 정해줘.
너희 부모님은?
우리 엄마는 미쳤고,
아버지는 통제가 불가능 하거든.
그래서 지금 언니가 돌봐주고 있어.
와우. 그거 참 파란만장하네.
응, 우린 항상 쉬운적이 없어.
그리고 언니는 내 전부야.
언니는 나를 사랑해.
그러니까 나는 언니 말을 들어야하는 거지.
하지만 정말로 댄스 파티에 가고 싶어.
나는 정말로 끔찍한 사람이야.
- 네가?
- 응.
미안해. 잘해주지 못해서.
넌 잘해줬어.
내 머리속에서는 아냐.
내가 도와줄게.
누구든 다들 어울려 노는데
혼자만 집에서 썩게 할 수는 없는 거야.
나랑 힐러리랑 같이 가자.
그래도 돼?
물론이지, 왜 안되겠어?
우리 셋이 노는 거지 뭐.
저녁은 10시다.
제가 알아서 할게요.
장식 위원회를 만나야 해서요.
나는 로리의 열정이 좋은 것 같아.
내가 알던 누구를 기억나게 해.
근데요, 엄마.
저 제시랑 같이 가기로 했어요.
- 로리.
- 못 미더우시겠지만,
믿어주세요. 저도 저한테 놀라고 있어요.
제시는 길 잃은 작은 강아지 같단 말이에요.
전 그냥 제시한테 미안해서 그래요.
이건 절대로 유전이에요.
쟨 저 멋진 유전자를
자기 엄마한테 대들 때만 쓰는 것 같아요.
왜, 보기 좋은데.
제시는 카일 때와는 달라요.
그 얘에게 뭐 걱정되는 거라도 있는 거야?
안 그렇다면 이렇게 말하지도 않겠죠.
그게 내 요점이에요.
음, 내 생각이긴 하지만
로리의 직감은 아주 좋잖아.
절대로 유전이지.
오, 멋진 동작이구나.
제가 다 가르친 거에요, 말 그대로.
- 데이트가 기대되지?
- 네.
어어. 아빠의 데이트 강습이 시작되는군.
글쎄, 카일이 잘 되길 빌어줘야지.
너처럼 되지 않게 하려면 말이야.
제 심장을 후벼파시네요, 아빠.
난 정말로 매일밤 서로 돕는
네 친구 앤디에게 감명 받았단다.
걘 혼자서도 잘할걸요.
그래서 저도 잔업을 하고 있잖아요.
약간 걱정이 되긴 한다만
이제 훔칠 생각이 들지 않는다면...
- 빌리려고 했다니까요.
- 아무튼.
그 얘랑 함께 가렴.
왜 제가 걔랑 가고 싶어해야 하는 건데요?
다들 미쳤어요.
무슨 일이야?
교장 선생님이 전화하셔서
엄마가 집에 일찍 돌아오신데.
나 댄스 파티에 못 갈 것 같아.
Would you wait if I came running...
정말 다들 왔네.
힐즈, 넌 너무 비관적이야.
우리가 그렇게 노력 했는데 오는 게 당연하지.
그래, 게다가 우린 티켓 값을
반값에 팔았고 말이지.
그 덕이 크긴 했지.
여기 왜 온거야?
로리를 도와주러 왔지.
왜?
저번에 로리가 우리 이별에 대한 노래를 부르는
동안 난 문 밖에서 제시와 키스를 했거든.
와우, 그거... 참.
나보다도 못됐네.
그렇지. 난 지금 정말로 내가 뿌듯해.
음, 난, 난 좀 더 쌘 술이 필요할 것 같다.
둘이 사귀기라도 하는 거야?
글쎄. 힐즈, 한번 해볼까?
좋아, 난 항상 레즈 커플이 되어보고 싶었거든.
그냥 너같이 반 호모적인 바람둥이 머저리랑만
키스하는 일이 없길 바랄 뿐이지.
아직 춤에 불이 안 붙은 거야?
난 아무래도 춤은 별로인 것 같아.
못 느끼니까 그렇지,
한번 느껴보면 형이 누군지조차도 잊게 될껄.
하지만 내 잔업에 합류한 걸 더 환영해야지.
이 젤리 맛이 좀 색달라.
비정상이지... 내가 받고 있는 벌처럼.
이봐, 지구는 니 쓰레기통이 아니라구.
오.
정전기야.
정전기는 물질의 표면 위의
전자 밸런스가 맞지 않아서 생겨.
너 과학자 같다.
나도 그렇게 생각해.
어떻게 조쉬의 라디오를 고친거야?
가끔 그냥 알 때가 있어.
나도 그래.
왔구나.
몰래 빠져나왔어.
안녕, 데클린.
안녕.
뭐 좀 마실까?
좋아.
회사에서 일 중독자는 저 혼자가 아닌가 봐요.
안 놀고, 일하는 거죠.
음, 당신의 계획대로 되가는 모양이에요.
네?
제시말이에요. 제 딸애와
잘 어울리는 모양이더라구요.
아, 그래요. 잘됐네요.
지금 아내를 도우러 댄스 파티에 가려고요.
교우 관계 확인겸 함께 가실래요?
제시는 거기 없어요.
제가 알기로는 분명이 있는데요.
로리가 같이 갔다고 했어요.
내가 본 중에 가장 사회적이네.
너 뭔가 놓친 것 같다.
어디?
거기.
참 웃기네.
그래서 데이트는 어떠셨는지?
넌 니 자신을 돌아볼 필요가 있어, 동의하지?
쓰레기통 쳐다보는 건 이제 충분하잖아.
나랑 안 어울리긴 하지.
뭐가 너랑 안 어울린다는 건데?
- 알잖아.
- 게이가 싫다는 거?
그런 말이 아니잖아.
아, 알겠다. 너 게이구나.
뭐? 절대 아니거든.
관두자. 난 게이들이랑 놀래.
난 게이 아니라니까.
멍청이. 나까지 바보가 옮겠다.
Ba beh beh
Oh, reach out
- 왔네.
- 응.
어떻게? 왜?
몰래 빠져나왔어.
반란의 시민이 되보려고.
이리와, 춤추자.
Oh, reach out
참 좋은 얘 같구나.
그렇죠.
저쪽으로 가는 게 부끄러운거니?
좋을대로 생각하세요.
너만 좋다면 정상을 참작해서
춤추는 걸 허락해 줄게.
글쎄요. 쟨 데이트 하느라 좀 바쁜 것 같은데요.
음, 내 생각엔 그래도 시간을 내줄 것 같구나.
Reach out
얼른 가봐.
Oh, reach out
Oh, reach...
Oh, reach
Out
Oh, reach...
Oh, reach out
정말 온도가 백도는 넘는 것 같아.
정말 재밌어. 초대해줘서 고마워.
목걸이 참 예쁘다.
고마워. 데클린의 잔여물이지.
데클린이 준거야?
그래.
아직 그와 함께하고 싶은 거야?
솔직히, 가끔은.
우린 좋게 헤어지지 못했거든. 그래서
그때 그러지 않았다면 하는 생각이 들곤 해.
하지만 데클린은 날 잊었어. 완전히.
어쨌든, 난 좀 더 춰야겠어.
Was it love
Or just something that reminded me of
Something that felt
정말 춤 잘 춘다.
정말 편해.
- 느린 춤이...
- 아니.
너하고 추는 춤이 말야.
Just friends
Friends then until the end
You know
It's still pretend, just friends
Take a step and come out of the shade
찰리는 우리가 춤추는 게 마음에 안드나 봐.
찰리 생각이 무슨 상관인데?
그렇게 생각해?
그렇구나.
Take a step and come out...
로리는 아직 너와 함께하고 싶대.
글쎄, 아닐껄.
너도 로리와 같이 있고 싶어?
난 너랑 있잖아, 안 그래?
왔네.
- 에밀리.
- 안녕하세요.
문제가 좀 생겼어.
- 제시, 내가 뭐라고 했니?
- 아.
- 저기요!
- 넌 빠져.
넌 여기 있으면 안돼.
언니 팔 아파.
- 에밀리, 대체 왜...
- 제가 알아서 할게요.
집에 가서 이야기 하자.
난 싫어.
너한테 선택권이 없어.
- 방금 그거 봤어?
- 아니.
- 빛이...
- 무슨 빛?
아.
...to be asking for?
A fool to wish that we could be more
than friends?
제시, 가자.
나한테 이래라 저래라 하지마.
파워가 다시 들어오진 않을 것 같아.
잘된건지는 모르겠지만, 갈 시간이야.
집에 가야 해.
아니면 50살이 될 때까지 집 밖에 못 나올 꺼야.
그런 일이 일어나지 않길 바랄께.
너하고 다시 오고 싶거든.
네가 50살이 되기 전에 말야.
나도 그랬으면 좋겠다.
잘가.
저리가. 내 발밑에
또 쓰레기를 던질 생각이라면.
뭐 하는 거야?
내가 알기로는 이런걸 청소라고 하지.
말도 안돼. 넌 그렇게 착하지 않잖아.
넌 착할 수 없다고.
난 절대적으로 착해.
넌 날 놀리고, 비웃고,
마지막에 항상 하는 말도 있잖아.
내 생각엔... 우린 뭔가 있잖아.
우리한테 뭔가 있다고?
그래, 뭔가가 아닌 뭔가 말야.
너도 알다시피... 딱 좋은.
- 패턴이랄까.
- 뭔가 말이지.
- 그래.
- 좋아.
아, 맞다. 니 데이트 상대 말야.
맞아, 게이야.
사실, 난 참 멋진 녀석들이더라고
말할 참이었는데.
미안해. 마지막 말은 잊어버려.
그럴 필요없어.
정전 때문에 엉망이 되다니.
어쨌든 굉장히 멋진 밤이었어.
그래 좋아 보이더라.
비꼼, 제 1탄.
괜찮아. 그런 말 들어도 싸.
왜, 뭐, 다른 일 다 제치고
내 첫 라이브 공연에 오지 않았으니까?
그래, 좋지는 않았지.
정말 미안해, 로리.
나도 가고 싶었어.
왔었잖아.
그리고... 갑자기 나가버렸지.
나도 정확히 설명할 수가 없어.
나는 너무 오래 잘못된 길에 빠져 있었어.
근데 거기 제시가 나타난 거야.
뭔가 탈출구 같았어.
그 얜 너를 편하게 해주는 구나.
제시는... 잊게 해줘.
나를 잊게 해준다는 거야?
난 너를 잊고 싶지 않아.
하지만 모든 게...
혼자보다는 그 얘랑 있는 게 좋아.
도대체 정확히 카일과 너 사이에
무슨 일이 있었던 거야?
난 정말 뭐가 잘못된 건지 모르겠어.
너를 빼면...
카일만이 내 진짜 친구였어.
그런데 말야...
우린 생각보다 서로를 믿지 않았던 거야.
운나쁘게도 로맨스가 거기에 걸린 거네.
네 식대로 말하자면.
불 들어 왔네.
신사 숙녀 여러분,
그리고 기타 등등 여러분.
참 게이스러운 이벤트에
와주셔서 정말로 감사합니다.
게이식으로 말하면,
전, 전, 기쁘지 않아요.
너무 게이틱해요.
그만둬.
왜? 그냥 농담인데.
얼간이처럼 굴지마.
누가 니 친군지 잊은 모양이다?
네 말이 맞아.
그랬어.
데클린.
뭔데?
너한테 모든 걸 말해주고 싶어.
이해가 안가는데, 왜 지금이야?
내 비밀을 아는 사람이 있어. 난 그가
유일하게 믿을 수 있는 사람이라고 생각했어.
탐 포스.
네가 그걸 어떻게 알아?
네가 봐야할 게 있어.
둘이 같이 있는 걸 봤어.
미행을 하다가.
그랬더니 그가 이걸 보냈어...
경고인 모양이야.
경고?
뒷장을 봐.
포스가 이걸 보냈다고?
정말로 내가 개입하는 게 싫었나봐.
하지만 난 이미 개입됐다구.
그러니까 네가 진실을 말하고 싶다면
난 정말로 들을 준비가 됐어.
그래.
딘과 샘을 그리며...
즐거운 감상이 되었기를.